Was war mein erster Stützpunkt?
Die Mesenterialarterie.
Erster Stützpunkt, eins.
Zweiter Stützpunkt,
der linke Kolonwinkel, er ist fixiert.
Dritter Stützpunkt,
ich bin hier in der Tiefe.
Und der letzte Punkt,
ist hier.
Also mein Darm macht das eigentlich.
In umgekehrter Richtung.
Ich stelle mich dorthin, und die Bewegung ist eigentlich eine solche Bewegung.
Verstehen Sie, was ich meine?
Ich tauche jetzt in ein Motilitätsgewebe ein.
Ich kann anfangen, eine Geschichte zu durchlaufen.
Ich werde sofort zum Magen, zur Milz und zum linken Kolonwinkel hingezogen.
Sein Stützpunkt ist besetzt.
eine ziemlich tiefe psychische Ebene wieder ins Gleichgewicht bringen.
Vielleicht sucht er noch einen anderen Stützpunkt.
Wir werden ihn für einen weiter vorne liegenden Fulcrum bringen.
Er wird Informationen in seinen Träumen wiederfinden.
Er befindet sich in dieser Balance zwischen dieser Aorten-Ebene und dieser
Milz-Ebene.
Es ist eine Ebene der Integration, des Unbewussten, das an die Oberfläche zurückkehren möchte
und sich in Form von Träumen oder Albträumen ausdrücken kann.
Ich lege ihn auf die linke Seite.
um einen Stützpunkt zu haben, um diese Freiheit hier zu haben.
Und dann wird der Endpunkt hier gesetzt.
Normalerweise sollte die epigastrische Spannung leicht höher sein
als die hypogastrische Spannung.
Immer eine Suche nach normoabdominaler Spannung oder hypoabdominaler Spannung.
In meiner Palpation, dass die hypogastrische Spannung höher ist als
meine epigastrische Spannung,
bin ich eher in einem System von...
Also entweder muss ich in einem System der viszerospatialen oder
fluidischen Neuausrichtung arbeiten.
Alles, was Hypertonie ist, muss ich die Flüssigkeiten freisetzen.
Alles, was Hypotonie ist, habe ich eine Entspannung.
Also muss ich das viszerospatiale System wieder integrieren, das heißt, ich muss die Dynamik wiederherstellen, die Kraft
erhöhen.
Der gesamte aufsteigende Dickdarm hier, normalerweise gibt es immer noch kleine Überschüsse,
kleine Ernährungsurteile, die noch verbessert werden können.
sagen wir mal. Wenn ich hier hochgehe, habe ich einen Winkel, der so verläuft, und ich gehe wieder runter, ich gehe wieder runter
in meine Zone der Freude oder, wenn es nicht gelöst ist, in die Zone
meiner Wut. Wenn ich hier herunterkomme,
der Querdarm hier, er repräsentiert meine Gewissheiten in meinem Leben oder, wenn
ich sie nicht habe
gelöst, meine Zweifel. Wenn ich hier hochgehe,
repräsentiere ich, der Aufstieg hier repräsentiert die Zone
des Vertrauens.
oder meiner Ängste.
Die Winkelzone hier, das nennt man den Ballast des Schuldigen.
Der Ballast des Schuldigen, das ist es, was man loswerden muss.
Hier ist die ganze Zone hier, und wenn ich hier wieder herunterkomme,
nenne ich das die Suche nach meiner Unabhängigkeit.
Ich muss völlig frei von meinen Eltern sein.